國高中一貫，鬼滅學園秘語
情人節篇，最後一集
呢幾日好似話
學校附近有個可疑人物出沒
大家睇下啱啱派嘅嗰張紙
你哋跟小心啲
好似話專向女仔埋手㗎
唔係𠻺嗎？
好得人驚喎
我屋企仲要有阿妹𠻹
唔係𠻺嗎噉嘅款嘎？
黃昏出沒嘅可疑人物？
大大聲咇哩吧啦講嘢
突然唔出聲望實人
跑得異常咁快
去到邊都會追埋你
一見到佢就要即刻通報
呢個人睇落好危險噉喎
係吖
為咗令後便嘅同學聽到我講咩
我去擘大個口，用腹式呼吸同大家講嘢
淨係望住對方對眼
都可以明白佢嘅心情，只要跑得快
就算係路人樣都可以
受歡迎㗎着件名牌戲恤啦
有錢嘅話，啲女仔就會成群噉過嚟
呢個係善逸嚟㗎
佢全部都拎晒嚟做參考
唔係噉㗎…
早晨啊，善逸
咁早就要當值，辛苦晒啊
早晨啊
炭治郎
做咩啊，善逸？
上年夏天我咪周圍
問情人節啲嘢大失敗咗𠸏？
畀人當係可疑人物𠻹
可疑人物又點會收到朱古力啊？
最後我仲連情人節正日都要喺度當值𠻹啊
噉所以我而家咪噉嘅樣囉
善逸，我有嘢要交畀你啊
乜嘢啊？
如果係你可憐我畀應我嘅話，我多謝你
但係唔使喇
叮噹
禰豆子特製情人節朱古力包
禰豆子吩咐我要畀埋善逸你㗎
真係太好喇，善逸
嚟到先送朱古力畀我呀？
呢個係現實嚟㗎，好幸福啊
超級幸福啊
係禰豆子妹妹整嘅話
即係話入面包含咗禰豆子妹妹嘅愛啦
噉嘅話，我係咪真係可以食落肚㗎？
真係可以嘎？
嗰間係禰豆子妹妹整嘅朱古力喎
噉到時即係話我成個肚都
充滿住禰豆子妹妹嘅愛喇喎
唔係𠻺嗎？
點算好啊？
點算啊…
救我啊
太幸福喇
我真係太幸福喇，好幸福啊…
伊之助，係禰豆子畀你㗎
富岡老師，你都有，係禰豆子畀你㗎
鱗瀧先生，係禰豆子畀你㗎
今日對我嚟講係最幸福嘅一日啦
大家今日過成點啊？
希望對全部人嚟講
今日都會係幸福嘅一日啦
「鬼滅學園物語情人節篇」，嚟到呢度
正式完結